Repository: et0614/mlogger
Catalog: server/MLS_Mobile/Resources/i18n/MLSResource.*.resx
Languages: ja

source: Absolute humidity
ja: 絶対湿度

source: Atmospheric pressure
ja: 大気圧

# CC_Title
source: Clothing coordinator
ja: 着衣量計算機

# CF_Back
source: Back
ja: 戻る

# CF_CorrectionValue
source: CV =
ja: 補正値 =

# CF_Discard
source: Discard the entries ?
ja: 設定を破棄しますか？

# CF_FailSetting
source: Fail to set correction factors.
ja: 補正係数の設定に失敗しました

# CF_Invalid
source: Correction factor {0} of {1} is invalid.
ja: {1}の補正係数{0}が不正です

# CF_InvalidVelocity1
source: Voltage at 0m/s velocity is invalid.
ja: 微風速計の無風電圧が不正です

# CF_InvalidVelocity2
source: Voltage at 0m/s velocity should be positive.
ja: 微風速計の無風電圧は正の値をとります

# CF_Loading
source: Loading correction factors...
ja: 補正係数読込中

# CF_LoadingError
source: Failed to load correction factors.
ja: 補正係数の読み込みに失敗しました

# CF_Measurement
source: * meas. +
ja: × 実測値 +

# CF_Set
source: Set
ja: 設定

# CF_Setting
source: Loading correction factors...
ja: 補正係数読込中...

# CF_Title
source: Correction factor setting
ja: 補正係数の設定

# CF_VelocityVoltage
source: No wind voltage:
ja: 無風電圧:

source: Clothing unit
ja: 着衣量

# ConnectMLogger
source: Connect to M-Logger
ja: MLoggerへ接続する

# CR_AutoCalTemp
source: Automatic temperature calibration
ja: 温度の自動校正

# CR_AutoCalVel
source: Automatic velocity calibration
ja: 風速の自動校正

# CR_CalibrateVelocityVoltage
source: Calibrate velocity
ja: 無風電圧の校正

# CR_CalibratingTime
source: Calibrating time:
ja: 校正時間:

# CR_CFactor
source: Set correction factor
ja: 補正係数の設定

# CR_Connecting
source: Connecting...
ja: 通信中

# CR_ConnectionFailed
source: Connection failed
ja: 通信失敗

# CR_EndCalibration
source: End calibration
ja: 校正終了

# CR_Title
source: Calibrator
ja: 機器の校正

source: Date
ja: 日付

source: Density
ja: 比重量

# DrybulbTemperature
source: Dry-bulb temp.
ja: 乾球温度

# DR_FailStarting
source: Fail to start logging.
ja: 計測開始に失敗しました

# DR_FailStopping
source: Fail to stop logging.
ja: 計測終了に失敗しました

# DR_FinishAlert
source: End measurement?
ja: 本当に計測を終了しますか？

# DR_FinishMeasurement
source: Finish measurement
ja: 測定終了

# DR_StartLogging
source: Start logging...
ja: 計測開始中

# DR_StopLogging
source: Stop logging...
ja: 計測終了中

# DR_Title
source: Date receiver
ja: データ受信機

# DS_AdjustVelocityVoltage
source: Adjust velocity voltage
ja: 無風電圧を調整

# DS_InvalidNumber
source: Invalid number
ja: 無効な数値です

# DS_LoadSetting
source: Load
ja: 設定受信

# DS_SaveSetting
source: Save
ja: 設定送信

# DS_SetName
source: Set M-Logger name
ja: MLoggerの名称を設定

# DS_SpecLocalName
source: XBee name
ja: XBee名称

# DS_SpecMACAdd
source: MAC address
ja: MACアドレス

# DS_SpecName
source: Name
ja: 名称

# DS_SpecVersion
source: M-Logger version
ja: MLoggerバージョン

# DS_SpecXBAdd
source: XBee address
ja: XBeeアドレス

# DS_StartDTime
source: Starting date and time
ja: 測定開始日時

# DS_TargetAndTimeInterval
source: Target and time interval
ja: 測定項目と測定間隔

# DS_TemperatureAndHumidity
source: Temperature and relative humidity
ja: 乾球温度と相対湿度

# DS_Title
source: Measurement settings
ja: 測定方法の設定

# DS_VelocityVoltageSetting
source: Starting up for voltage adjustment
ja: 電圧調整のための起動中

source: Edit measured data
ja: 収集データを操作する

# Enthalpy
source: Specific enthalpy
ja: 比エンタルピー

source: Globe temperature
ja: グローブ温度

# GlobeTemperatureVoltage
source: Globe temperature voltage (deprecated item)
ja: グローブ温度電圧

source: Hour
ja: 時間

source: Illuminance
ja: 照度

# LD_Copy
source: Copy
ja: コピー

# LD_Delete
source: Delete
ja: 削除

# LD_DeleteAlert
source: Are you sure you want to delete the file?
ja: データを削除して良いですか？

# LD_Format
source: Format
ja: 整形

# LD_Formatting
source: Formatting
ja: 整形中

# LD_List
source: Measured data files
ja: 測定データ一覧

# LD_NoData
source: No data stored.
ja: 保存データはありません

# LD_Title
source: Logging data
ja: 計測データ

# MA_AhmdAndDens
source: Absolute humidity and Density
ja: 絶対湿度と比重量

# MA_AhmdAndEnth
source: Absolute humidity and Enthalpy
ja: 絶対湿度と比エンタルピー

# MA_AhmdAndWbt
source: Absolute humdity and Wet-bulb temperature
ja: 絶対湿度と湿球温度

# MA_DbtAndAhmd
source: Dry-bulb temperature and Absolute humdity
ja: 乾球温度と絶対湿度

# MA_DbtAndDens
source: Dry-bulb temperature and Density
ja: 乾球温度と比重量

# MA_DbtAndEnth
source: Dry-bulb temperature and Enthalpy
ja: 乾球温度と比エンタルピー

# MA_DbtAndRhmd
source: Dry-bulb temperature and Relative humidity
ja: 乾球温度と相対湿度

# MA_DbtAndWbt
source: Dry-bulb temperature and Wet-bulb temperature
ja: 乾球温度と湿球温度

# MA_RhmdAndAhmd
source: Relative humidity and Absolute humdity
ja: 相対湿度と絶対湿度

# MA_RhmdAndDens
source: Relative humidity and Density
ja: 相対湿度と比重量

# MA_RhmdAndEnth
source: Relative humidity and Enthalpy
ja: 相対湿度と比エンタルピー

# MA_RhmdAndWbt
source: Relative humidity and Wet-bulb temperature
ja: 相対湿度と湿球温度

# MA_SummerIndoor
source: Summer-indoor
ja: 夏季-屋内

# MA_SummerOutdoor
source: Summer-outdoor
ja: 夏季-屋外

# MA_WbtAndDens
source: Wet-bulb temperature and Density
ja: 湿球温度と比重量

# MA_WbtAndEnth
source: Wet-bulb temperature and Enthalpy
ja: 湿球温度と比エンタルピー

# MA_WinterIndoor
source: Winter-indoor
ja: 冬季-屋内

# MA_WinterOutdoor
source: Winter-outdoor
ja: 冬季-屋外

source: Mean radiant temperature
ja: 平均放射温度

# MetabolicUnit
source: Metabolic rate
ja: 代謝量

source: Minute
ja: 分間

# MS_Title
source: Moist air calculator
ja: 湿り空気熱物性の計算機

source: No
ja: いいえ

source: Relative air velocity
ja: 相対気流速度

source: Relative humidity
ja: 相対湿度

# SC_Bluetooth
source: Please enable Bluetooth
ja: Bluetoothを有効にしてください

# SC_Connecting
source: Connecting to M-Logger...
ja: MLoggerに接続中...

# SC_Empty
source: The device cannnot be found.
ja: 無し

# SC_Notfound
source: M-Logger not found
ja: MLoggerが見つかりません

# SC_Scannning
source: Scanning MLogger...
ja: MLogger探索中...

# SC_Title
source: ML scanner
ja: MLoggerスキャナ

# TC_Title
source: Thermal comfort calculator
ja: 熱的快適性の計算機

source: Time
ja: 時刻

source: Velocity
ja: 風速

source: Velocity voltage
ja: 風速電圧

source: Wet-bulb temperature
ja: 湿球温度

source: Yes
ja: はい
